Общие сведения
Объём программы
500 ак. часов (из них 288 в взаимодействии с преподавателем, 144 занятия)

Стоимость обучения
150 000 рублей

оплата возможна в 4 этапа

Категория слушателей
к освоению программы допускаются лица, имеющие или получающие среднее профессиональное и (или) высшее образование.

Контакты
+7 (499) 317-91-92
+7 (903) 105-90-17
uc@mpt.ru
Университет 2035
По данной программе можно учиться со скидкой граждане из льготных категорий начиная с 16 лет и до выхода на пенсию по старости. Нужно иметь высшее или среднее профессиональное образование либо быть студентом.

Чтобы узнать размер скидки и особенности её предоставления, нажмите на подходящую категорию:

Инвалиды
Безработные
С детьми до 3 лет
Студенты
Бюджетники
С низким доходом
Более подробную информацию можно получить на Госуслугах.