Преподавание разработки программных решений в рамках инновационного образования

Преподавание разработки программных решений в рамках инновационного образования
В последние годы, благодаря развитию и прогрессу науки и техники, без остановки появляются новые методы и технологии обучения, которые вносят выдающийся вклад в реформу и инновации системы обучения. Навыки в программировании компьютерных систем в значительной степени зависят от методов обучения. Для того, чтобы обучить талантливых специалистов в области разработки программного обеспечения и подготовить техническую поддержку для развития смежных отраслей, преподаватели должны обратить внимание на практические проблемы в преподавании технологий и языков программирования, и принять научные и эффективные методы.

Практические проблемы в обучении программированию
Прежде всего, в упрощение подхода к обучению является важной проблемой. Программирование - сложный и систематический предмет обучения, который требует практических навыков. Однако, в большинстве случаев, в образовательных организация преподавателями используются относительно простые педагогические технологии, а форма обучения, в основном, состоит из мультимедийных аудиторий и преподавания в компьютерных кабинетах. Обучение содержанию внеклассной практики недостаточна, в результате чего некоторые более слабые учащиеся теряют интерес к обучению. Также проявляется усталость, влияющая на высокий уровень успеваемости. Вторая проблема, в преподавании программированию - отставание в методах обучения, что является ключевым фактором, ограничивающим формирование инновационных подходов. С быстрым развитием информационных технологий, содержание обучения разработке программных продуктов должно быть объединено с развитием времени, особенно в применении технологии метода. Однако на данном этапе при обучении проектированию программных средств применение передовых технологий и методов является недостаточным, и некоторые новые концепции разработки программ не были органично объединены с реальной формой обучения. Содержание преподавания программированию имеет тенденцию быть теоретическим, а применение практических связей относительно отсталыми, что также является важной проблемой для преподавателей в образовании и обучении. В настоящее время содержание оценки преподавания по основным предметам разработки программного обеспечения в некоторых учебных заведений оценивается с помощью теоретического режима обучения, и сосредоточенности на практическом содержании. Этого недостаточно. Практическая инновационная способность учащихся не культивируется, что в определенной степени влияет на уровень качества преподавания по основным направлениям проектирования. Для развития карьеры не хватает разумного планирования.

    
Методы улучшения процесса обучения

Улучшить режим обучения и сосредоточиться на развитии интереса
В виду единственной проблемы существующего профессионального обучения программированию, преподаватели в смежных областях должны придавать большое значение и использовать новейшие технические методы для решения связанных проблем. В конкретной работе требуется уделять внимание воспитанию у обучающихся интереса, основанного на развитии учащихся, и внедрять инновационные формы обучения. Преподаватели должны систематически анализировать основы обучения учащихся, культурные качества, состояние психического здоровья и мотивацию для обучения, чтобы обеспечить поддержку данных для разработки программ систематического улучшения, способствующих эффективной разработке многоуровневых моделей обучения. Основываясь на иерархическом подходе обучения инновационных идей, преподаватели могут формулировать различные планы обучения в соответствии с различными основами обучения и соответствующими характеристиками личности, как повышение практичности подхода обучения и полная реализация принципов обучения обучающихся в соответствии с их способностями. В конкретной практике преподавания преподаватели должны применять инновационные способы мышления, группировать учащихся в процессе обучения и формулировать конкретные задачи проектирования для различных групп. В этом процессе учащиеся могут работать вместе с другими учащимися, чтобы эффективно повысить эффективность обучения в классе, стимулировать свое собственное инновационное дизайнерское мышление и достичь собственного здорового и всестороннего развития.

Инновационные методы обучения и внимание к эмоциональному воспитанию
В преподавательской практике проектирования и разработки программных продуктов с помощью инновационных методов преподавания можно реализовать эмоциональное внимание учащихся, а затем обогатить эмоциональный опыт учащихся, что имеет большое значение для формирования инновационного способа мышления в художественном плане. Практика показывает, что учащиеся с положительными аффективными факторами имеют более высокую эффективность обучения и более сильное чувство инновационного мышления, чем учащиеся с отрицательными аффективными состояниями. Поэтому при обучении программированию большое значение имеет уделение внимания духовному и эмоциональному опыту учащихся.